    Conceitos básicos

    HTML
    É responsável pela estruturação do site, o alicerce, se fossemos traçar o paralelo com o corpo humano ele seria o esqueleto, ou na genética, seria o genótipo, dada a característica de ordenar e organizar o que vai aonde e de que forma, contém as instruções.
    
    CSS
    Esse é o responsável pela estilização do site, se fosse na lógica do corpo humano, seria o fenótipo do site, suas características visualmente externas, ele cuida dessa parte.

Em suma, html é forma, css é estilo.