    Conceitos básicos

    HTML
    É responsável pela estruturação do site, o alicerce, se fossemos traçar o paralelo com o corpo humano ele seria o esqueleto, ou na genética, seria o genótipo, dada a característica de ordenar e organizar o que vai aonde e de que forma, contém as instruções.
    
    CSS
    Esse é o responsável pela estilização do site, se fosse na lógica do corpo humano, seria o fenótipo do site, suas características visualmente externas, ele cuida dessa parte.

Em suma, html é forma e css é estilo.

O que são tags?
    Tags são estruturas que possuem uma dada funcionalidade pré-determinada, como definir que tipo de estrutura é a que está sendo passada. As tags "envelopam" o conteúdo a ser exibido, aplicando essa função nele

E os atributos?
    Os atributos são inseridos nas tags de abertura, eles dão valores diferenciados aos elementos que estão sendo passados, por exemplo, a tag de <a></a>, é possível associar a ela um atributo que a dá uma característica de link.
    Obs* Também são conhecidos como parâmetros.