<h1>Conceitos básicos</h1>

<h2>HTML</h2>
    
É responsável pela estruturação do site, o alicerce, se fossemos traçar o paralelo com o corpo humano ele seria o esqueleto, ou na genética, seria o genótipo, dada a característica de ordenar e organizar o que vai aonde e de que forma, contém as instruções..
    
<h2>CSS</h2>
    
Esse é o responsável pela estilização do site, se fosse na lógica do corpo humano, seria o fenótipo do site, suas características visualmente externas, ele cuida dessa parte.

Em suma, html é forma, css é estilo.