Resumo aula 2

Indentação: É basicamente uma boa prática para se codar, com ela você segue um padrão de escrita estabelecendo margens para demonstrações visuais, em termos mais simples ajuda a ver o que está dentro do que.

Tags de Heading (<hx>): São tags para evidenciar títulos e subtítulos na página, porém elas possuem uma função mais profunda que é a de hierarquizar os conteúdos, quanto menos o heading (h1 por ex), maior será a sua hierarquia.

Links e Parágrafos: Respectivamente expressos pelas tags <a></a> e <p></p>, o nome auto evidencia suas funções, e a tag para funcionar precisa sempre de um parâmetro de direcionamento.

UL e OL: As famosas listas, sendo a primeira as sem ordanamento (Unordered), ou seja, aparecem como se fossem tópicos por bolinhas, sem hierarquia. Já as segundas possuem ordem (Ordered), elas são expressas em tópicos seguindo hierarquia, com números por exemplo.

--CSS--
O que é? É a parte responsável pela estilização do código, ela passa a partir do style as características que as tags e elementos terão.
Ele pode ser utilizado tanto inline, dentro da própria tag, tanto como interno, no HEAD, e da maneira mais tradicional, que é usando um arquivo de estilo externo e ligando ele ao código.

--Selecionando no CSS--
No CSS externo, podemos usar algumas formas de seleção diferentes para que o efeito seja aplicado nos elementos do html, tais seleções se resumem a:
    "#Elemento": Esse com a #, seleciona um elemento com um ID, esse id deve ser inserido a partir de um parâmetro no elemento desejado no código HTML, tal ID é exclusivo, só pode ser usado apenas uma vez em um objeto por vez.

    ".Elemento": Esse com o . (ponto), é a classe, ela oferece uma versatilidade muito maior que o ID, pois pode ser aplicada várias vezes em diferentes elementos do HTML, cria-se uma classe, e aplica-se onde bem entender.

    "Elemento": Aqui não tem mistério, apenas menciona-se o elemento que receberá as alterações, e será aplicado em TODOS os elementos do html do mesmo tipo.
    Ex: h1, todos os h1 sofrerão as alterações

    "#Elemento, .Elemento": É possível concatenar e selecionar mais de um para tomar a alteração numa chulapada só.

    "ELEMENTO ELEMENTODENTRODESSE": Tipo uma LI de uma OL

--Bordas--
As bordas podem ser inseridas com a tag border, levando geralmente três características sendo elas TAMANHO/ESTILO/COR
Também existe a border radius, responsável por conferir o arredondamento ao elemento borda.

--Padding e Margin--
Padding: Espaçamento interno do elemento, o quanto ele vai ter de espaço interno em relação as bordas. Ex: Um texto muito colado na borda pela parte de dentro toma um padding e para de ficar tão colado
Margin: Espaçamento externo, afasta dos outros elementos externos a ele, criando espaço. Ex: Um parágrafo se afastando de um h1.
    E o espaçamento padrão do BODY?
     Antes de começar um projeto, é padrão dar um margin 0px no body, para acabar com esse espaço