Resumo da Aula 3

É possível também formatar os textos com CSS, e, na verdade, o CSS permite um leque muito maior de opções de estilização.
    Espaçamentos, Cores, Estilos, Letras, Fontes, Decorações, Firulas, Etc Etc Etc.

Também existe como adicionar fontes externas no código css, e o site mais usado para isso geralmente é o Google Fonts, no qual deve-se escolher as fontes desejadas, e depois referenciar o link delas no head.

--Listas e Tabelas--
Para criar tabelas, devemos usar a tag <table>, na qual receberá outras duas tags principais, a <tr>, que serão as linhas da tabela, e a <td>, que serão as colunas.

--Formulários e Inputs--
Usamos a tag <form> para criar um formulário, e os inúmeros inputs nós pegamos com a tag <input> mesmo.
    Existem inúmeros tipos de inputs, e cada um deve ser usado com a devida finalidade e também podem receber parâmetros específicos.
